# 

 
 # 题目描述 
最近Will的计算机入门课老师John再给大家上图灵机（入门课居然讲图灵机？！Will表示压力很大……）但是即使压力再大Will也是可以从容应对的。一种很朴素的图灵机是在纸袋上一连串的0和1，然后用这些最为图灵机的Input然后进行图灵机的运行。<BR>比如这次作业的Bonus，John给出了一个长长的输入S[n]，具体来说，S[n]是这样定义的：<BR>S[0]='0'<BR>S[1]='1'<BR>S[i]=S[i-2]S[i-1]（表示连接两个字符串）<BR>显然S[n]会很长很长，看得Will几度崩溃……猛然间，Will想到了这么一个问题，Will心中有一个幸运0/1串T，Will想知道T在S[n]中一共出现了多少次呢？Will当然知道这个问题是可以构建一个图灵机来完成的，当然，Will是不会要求大家写一个图灵机程序来解决这个问题的（这么做太残忍了，要知道某次作业的Bonus就是写图灵机程序，写的真是欲仙欲死啊……），你只要写一个程序来解决这个问题就可以了。<BR>为了更加简化问题，你只需要输出T的出现次数mod&nbsp;P之后的答案即可。<BR> 

 
 # 输入格式 
第一行两个正整数N，M和P，N如题中所述，M表示串T的长度，P表示输出答案除以P的余数。<BR>第二行为一个长度为M的01串。<BR> 

 
 # 输出格式 
仅包含一个整数，为出现次数模P之后的值。<BR> 

 
 # 提示 
对于30%的数据，N≤20。<BR>对于60%的数据，N≤10^5，M≤200。<BR>对于100%的数据，N≤10^9，M≤10000，P≤10^9。<BR> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例输入1
3 1 100
1


样例输入2
7 3 100
101

</td><td>样例输出1
2



样例输出2
8
</td></tr></table>
